## Задача 5. Палиндром: возвращение
Для Python существует огромное количество различных библиотек для работы с данными, причём как встроенных, так и внешних. С некоторыми из них мы уже работали, например с модулем collections, когда использовали специальный класс OrderedDict, с помощью которого мы делали упорядоченный словарь. Конечно же, в библиотеке есть и другие возможности (на самом деле их совсем немного), вот официальная документация:

https://docs.python.org/3/library/collections.html

Используя модуль collections и новые знания о функциях, реализуйте функцию can_be_poly, которая принимает на вход строку и проверяет, можно ли получить из неё палиндром. 

#### Пример кода:
````python
print(can_be_poly('ababc'))
print(can_be_poly('abbbc'))
````
#### Результат:
````
True
False
````




